Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сузуи мырза
Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң, Джабакуми-сан.
О, маған ұнамайды.
Біз дос болдық, солай ма?
Иә? (Юмеко) Юмеко жақсы.
Хмм!? А, иә, а...
Юмеко...
Мен керемет сомаға қарызмын.
Иә?
Кеше... Мен мұны бірден істей алмаймын, бірақ мен оны міндетті түрде қайтарамын.
Woohoo, мен саған осыны бердім.
Бұл туралы алаңдамаңыз
А, мен оны қайтарудың жолы жоқ екеніне сенімдімін.
Жоқ, жоқ, олай емес.
Ах... (Сузуи) Ах!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Саотоме мырза, бұл не?
Бірдеңе болды ма? Бұл қорлау...
Шулы! (Юмеко) Ах
Мен сенен жеңілгендіктен осылай болды!
Бізге тез арада ат тегтерін алу керек!
Ережелерді бұзу сіздің қарызыңызды арттырады.
Ми-ке Ми-ке!
Қарғыс атқыр...
Ми-ке Ми-ке Ми-ке Ми-ке…
Қатардағы жауынгер Хьяккао Гакуэн
Бұл беделді мектепте сыныптық жүйе бар.
Мұны шешетін оқу немесе спорт емес.
Құмар ойындардың күші ғана
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Саотомемен болған оқиғаға сен кінәлі емессің.
Бұл мектептің ережелері қандай?
Ережелер?
Иә
Біздің балаларымыздың көбі саясат пен бизнесте күшті отбасылардан шыққан.
Болашақта адамдарды пайдаланатын адамдарға тактика мен ақыл-ойды оқу дағдылары қажет болады.
Сондай-ақ, мектеп философиясы - уақыты келгенде бәсекеге қабілетті болу.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Міне, сондықтан
Құмар ойындарды жақсы білетін адамдар танымалдыққа ие болады.
Ал егер әлсіз болсаң, қуғынға ұшырауың мүмкін.
Нақтырақ айтқанда, класстық жүйе бар.
Мектептегі құмар ойындарды орталықтан басқаратын студенттік кеңеске төлем
Бұл сома сыныпты анықтайды.
Рейтингтер тұрақты емес жарияланады.
Сонымен 3000 оқушының ең төменгі 100 оқушысы
Бірлесуге бейім емес студенттер әдетте «мал» деп аталады
Мал атаулары ерлер үшін Почи және әйелдер үшін Майк болып табылады.
А, онда Сузуи мырзаның...
Иә, бірақ ол 1 миллион иен арнайы төлеммен шығарылды.
Сізге рахмет
Осымен құттықтаймын.
Сізге көп рахмет... (Студент) Уау!
Шынымен бе…
Уф...
Бұрын бұл жаман емес еді, бірақ...
Бұл екі жыл бұрын өзгерді.
Қазіргі студенттік кеңестің президенті қызметіне кіріскеннен кейін.
Момобами Кирари
Біз орта және орта мектепте оқыдық, бірақ ол орта мектепке ауысты.
Осылайша мен кенеттен студенттік кеңестің президенті болдым.
Сол кездегі студенттер кеңесінің төрағасымен
Мен төрағалық орынға құмар ойнадым...
Ал, төрағалыққа құмар ойнау ма?
Бұл мектептің студенттер кеңесі құмар ойындардың ең күшті тобы болып табылады.
Бұл шыңға қарсы жеңіске жету өте ерлік.
Ол реформалар жүргізді
Дәл осы уақытта төлем жүйесі мен потимик жүйесі құрылды.
Одан кейін
Кемсітушілік сезімі күшейе түсті.
Саотоменің жағдайы өте қиын.
Мен барлығын ынтымақтастыққа шақырдым, бірақ мен қатты жеңілдім.
Алдын ала төлемдердің жабылу күндерінің сәйкес келуі сәтсіз болды...
Ах, кешіріңіз, мен сізді қорқыттым ба?
Мүлдем емес...
Мен бұл туралы естіген сайын, ол стандартты емес мектепке айналады.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ах!
Басқа мектепке ауысқаныма қуаныштымын.
Бұл баланың қорқыныш сезімі жоқ па?
(Сузуи) Ах.
Толық үй мен жеңемін!
Эхехе Жарайды!
Уау, сіз түскі үзіліс кезінде де құмар ойнап жатырсыз.
Иә, ә!
Бұл бала бірінші курс студенті және студенттік кеңестің мүшесі.
Ол аздап танымал.
Демек, бұл құмар ойыны ма?
Жоқ, бұл өте көп ақша төленуі керек деген қауесет.
Ол Жапонияның жетекші ойыншық өндірушілерінің бірінің президентінің қызы болса керек.
Ол өте бай және құмар ойындарды жақсы меңгерген.
Әсіресе Трамппен оның жеңілмегені туралы әңгіме бар...
Жеңіліссіз бе? Бұл керемет!
Келіңіздер, келісіп алайық...
Жоқ, жоқ, жоқ, тоқтаған дұрыс...
Джабами Сенпай
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Изуки Сумераги және мен 1-курс Ханагуми сыныбының мүшесімін.
Кейінірек кездескенше
Не... Бұл кенеттен не болды?
Сенпай, бұл қызу тақырыпқа айналып барады~
Трансфердің бірінші күнінде Саотоме-сенпайды күлдіретін нәрсе.
Шындығында, мен құмар ойындарға да сенімдімін.
Мен салыстыру қызықты болар деп ойладым.
Иә, өтінемін
Эй... Юмеко!
Міне, солай!
Әй, бұл тағы да шошқа.
Мен неге мұндаймын... Неге?
Неге осындай болды…
I
Мен... неге?
(Студент) А, Майк.
Мен кофе төгіп алдым. Оны тазалаңыз.
Қарғыс атқыр...
Уф...
Ей, бұл қиын!
Студенттік кеңестің мүшесі Изуки Сумераги құмар ойнамақшы!
Иә, басқа тарап кім?
Біз Юмеко Джабамиміз!
Шынымен! Е, ол қайда?
Тіпті асхана
(Оқушылардың кетіп бара жатқан дыбыстары)
Демек, бұл құмар ойындардың бір түрі.
Қос неврастения туралы не деуге болады?
Аты айтып тұрғандай, ол екі палубаны пайдаланады.
Сандар бірдей болса, қалыпты жүйке ауруы жеңіске жетеді.
Белгілер бірдей болмаса, бұл хит ретінде танылмайды.
Басқаша айтқанда, карталардың жалпы саны екі еселеніп, 104-ке жетеді.
Тек бір команда жеңеді.
Түсінемін, бұл қызық. Көріп көрейік.
Жарайды
Енді маңызды үлестерге.
Студенттік кеңес шығарған 20 1 миллион иендік чиптер
20 миллион ше?
О
Өкінішке орай, енді менің қолымда онша көп ақша қалмады.
Мен 20 миллионды көтере алмаймын.
Иә, сыртқы түріне қарамастан, сіз дөрекі жұмсаушысыз.
Әлде бұл да қарыз болды ма?
Иә? Ой, кешір.
Бірақ алаңдамаңыз.
Мен сізге 20 миллионды пайызсыз қарызға беремін.
Иә? Не... одан не пайда...
Шынымды айтсам, бұл шамамен 20 000 000. Бұл соншалықты ауыртпалық емес.
Оның орнына барлығы біздің ойын картамыз.
Біреудің мүдделі болуы әлдеқайда құнды.
Бұл қоғаммен байланыс қызметінің бөлігі.
Егер солай болса, маған хабарлаңыз.
Жарайды, құмар ойын сәтті өтті.
Бұрын түсіндірілгендей, екі жаңа ойын картасын дайындаңыз.
Негізгі өніміміз: Raclette
Бұл Жапониядағы ең көп сатылатын екінші ойын картасы.
Сату нүктесі - оның қолыңызға ыңғайлы орналасуы және пайдалану оңай.
Сізге көп рахмет.
Сіз оны шынымен жарнамалайсыз ба? (Изуки) Мен оны ұсынамын.
Қос неврастения Бастайық
Өтінемін, Сенпай, мен саған бірінші қадамды беремін.
О, жарайды.
Хмм, бірінші әрекетте адасып қалсаңыз, көмектесу мүмкін емес.
Екеуі де 4, бірақ бұл ереже бойынша бұл жеңіс емес.
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Келесі мен.
4 жүректі немесе гауһар тасты мақсат етіңіз
Бұл ойын өте қиын емес пе?
Бір ғана ұтқан билетті білдіреді
Сәттілікпен жеңу мүмкіндігі 103-тен 1-де ғана.
Егер солай болса, менде бұрыннан ашылған карталарды жаттаудан басқа амалым жоқ.
Мен барлық 103 картаны жаттай алмаймын.
Гауһарлар королі және Күрек Эйс
Бұл екі жүрек, ал бұл бұрыш клуб ...
Жоқ, басым ауыра бастады.
Аа, мен гауһар тастардың 4 санын көрдім. Ол қайда...
Мен бұл жерде болды деп ойлаймын.
Иә!
Жеңіске жеткен жағдайда ұтыс ойынын жалғастыра аласыз.
Гауһар тастың жетілігі
Клубтар патшасы шықты.
Эй, мен Клуб патшасын танимын.
Міне, уақыты!
Уау! (Б оқушы) Император да жеңілген жоқ.
Уау... бұл жақын шайқас.
Юмекода 18 дана, Сумерагиде 22 дана бар.
Ешқайсысы да көнбейді
Эй, бұл жай ғана менің қиялым шығар, бірақ біраз уақыттан бері екеуміз де қателеспейміз.
Сіз нені айтасыз?
Жоқ, сондықтан сіз бір рет ашылған картаны шығарған кезде.
Мен міндетті түрде болжап отырғандай сезінемін.
Иә?
Жүректің бесеуі…
Мен мұны әлдеқашан көрдім
(Ер студент) Әрине!
Сіз ашқан карталардың барлық орындары есіңізде ме?
Есте сақтау қабілеті біркелкі
Қазірге дейін мен—
Осыдан кейін, бұл картаны ашқаннан кейін тарта алатыныңызды білу үшін сәттілік ойыны.
28 дана қалды
Yumeko-да 36 фотосурет бар
Император әлі де 40 картамен жақын шайқаста
Бірақ одан әрі қиын болады.
Фигуралар неғұрлым аз болса, соғұрлым жеңу оңайырақ болады.
Ойынның жұмыс істейтініне сенімдімін
Уау
Мен мұны істеймін, Сенпай.
Мен мұндай жақсы матчты бірінші рет көріп тұрмын.
Әй, мынау... Мен құрметке бөлендім.
Мен де сақ болуым керек... Аа, солай.
Ал мынау... Бұл хит.
Сонымен қатар, бұл... Жарайды!
О! Мұны да көрдіңіз
Ах...
Әй?
10 дана қатарынан!
Лади Лак маған күліп тұрған сияқты.
Юмекодан айырмашылығы - 14 карта. Бұл айырмашылық қазірдің өзінде ...
А... өшірілді.
Өтінемін, Сенпай, келесі жолы алып тастасаң...
Сіз жеңесіз. Өтінемін, бар күшіңізді салыңыз.
Ах...
Мен оны алып тастадым...
Ах!
Иә, сіз жеңдіңіз!
Бұл 54 картаның көпшілігі, сондықтан бұл менің жеңісім.
Уау! Керемет
Юмеко... 20 миллион долларлық қарызға қатысты не істеуіміз керек?
Сізде онша көп ақша жоқ дедіңіз...
Ахаха, мен мұны жасадым~ Мен тағы да жеңдім!
Сумераги мырза…
Иә?
Тағы бір жекпе-жек өткізе аласыз ба?
Е...
Менің 20 миллион төлеуге мүмкіндігім жоқ!
Мен де сен сияқтымын
Мен ашқан барлық карталардың позицияларын есіме түсірдім!
Мен бұлай жеңілуді қабылдай алмаймын!
Тағы бір рет жарысыңыз!
Иә
Шын мәнінде, мен...
Менің хоббиім тырнақ жинау.
Уф...
Қараңызшы, бұл сүйкімді емес пе?
Әрине, бұл аз ғана.
Шындығында, мұның кішкене құпиясы бар.
Бұлардың барлығы шикі шегелер.
Ха!
(Найзағай)
О... Ахахха
Егер мен оны ақшаға сатып алсам, оңайырақ болар еді.
Мен үшін бірдеңе сату қиын.
Ақшаның көп бөлігі құмар ойындар арқылы жоғалған.
Сонымен, егер біз 20 млн
Аа~ Сенпай
Мен бұл шегелерді алғым келеді~
(Найзағай)
Уф... бұл өтірік, солай ма? Мен тырнақтарыма бәс тігемін
Хехе, сен қалай ойлайсың, Сенпай?
Ю… Юмеко
Мұндай ақымақ шарттарды қабылдаудың қажеті жоқ...
Жарайды, бұл жақсы.
Не! Эй, сен не айтып тұрсың...
Өйткені бұл ақшаңызды қайтарудың жалғыз жолы.
Әлде сіз оны Сузуи мырза төлейді деп ойлайсыз ба?
Иә? Жоқ, бұл...
Ахаха, мен мұны істеуім керек.
Мен жаңа картаны қолданамын.
Бұл өтірік пе? Бірдеңе жүрегімді соғып тұр.
Бұл әлі менімен толық бірікпегенінің дәлелі.
Тіпті осы мектепте
Құмар ойындары дене жарақатын сирек қамтиды.
Сондықтан да бәрі қатты толқыды.
Бұл жай ғана әзіл емес
Бастаймыз ба?
Мен үшін және менің ағамның тырнақтары мен аяқтарының тырнақтары үшін ставка 20 000 000 иен.
Бұл жақсы емес пе?
Иә
Бұл жолы да бастаманы қолға алайық.
Рахмет
Ахаха менің жинағым көбейді
Мен бұл жолы да міндетті түрде жеңемін.
Өйткені
Мен 52 картаның қай жартысының беті төмен екенін білемін.
Бұл ойын картасы
Бір қарағанда, ол айналымдағы ресми өнімнен еш айырмашылығы жоқ сияқты.
Шын мәнінде, бұл мен жеке құрастырған желіде шығарылатын тағы бір ойын картасы.
Ресми өнімнен бір ғана айырмашылығы бар.
Үлгілер белгілі бір деңгейден жоғары температурада пайда болады.
Менің сөмкемде жылытқыш бар.
​​Оларды осылай орналастырғаннан кейін, олар суығанша 2-3 минут күтіңіз.
Көтерілген үлгі сақталады
Бұл кішкентай өзгеріс және тез жоғалады, сондықтан ешкім байқамайды.
Сондықтан бұл есімде.
Менің жеңіліп қалуым мүмкін емес, солай ма?
Қос нервтің бұзылуына не себеп болды
Қиындықты арттыру және сәтті соққылардың алдын алу
Егер сіз картаның мазмұнын білсеңіз
Бұл покер немесе қарт ханымдар ойнау болсын, сіз әрқашан жеңе аласыз.
Есте сақтау қиын болды, бірақ қайтарым керемет болды.
Уау, Сенпай, мына шегелерді ал!
Уф! (Студент қыз) Бұл хит!
Менің жолым бар, себебі ол тұзды.
Мен Токини мырзаның отбасы атақты ойыншық өндіруші екенін естідім.
Иә?
Мұндай үлкен компания
Нарықтық капиталдандыру қанша болады?
Ол 10 миллиард па, әлде 100 миллиард па?
Екінші жағынан, бұл құмар ойыны 20 миллион, солай емес пе?
Оған тұрарлық емес пе?
Сіз нені айтасыз?
Сізге бір кеңес айтайын.
Отбасыңыздың бизнесіне бәс тігуге тырыспаңыз.
Мұны жасамас бұрын біраз дайындық жасап көрейік.
Не? не айтып тұрсың
Ата-анамның үйі?
Ха! Бұл жігітке болмайды
Сіз алдауды байқадыңыз ба...?
Сіз мені қорқытасыз ба?
Әрине, ойыншық жасаушының өзі
Егер сіз алдау карталарын жасап жатқаныңызды білсек
Бұл компанияны қисайтатын жанжал.
Ха (Изуки) Ха!
Сізге қаншалықты назар аударылды?
Жоғалып бара жатқан үлгіні таптыңыз ба?
Жоқ, блеф шығар... Жоқ!
Егер бұл орын алса, карталарды бірден ашатын кезегім.
Дереу жинаңыз
Және оны кәдімгі палубамен ауыстырыңыз
Менде қалғаны осы, менің кезегім...
Менің кезегім келгенде
Менің кезегім келгенде, менің...
Ю… Юмеко
Ах~
Қазір 54 фотосурет
Бұл менің жеңісім.
Иә?
Иә? Жоқ... неге...
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Егер сәл абай болсаң, мен жеңіліп қалар едім.
Өйткені...
Артқы жағындағы өрнек бұрынғыдай емес пе?
Сіз басқа топсыз
Егер сіз палубаны басқа үлгімен дайындасаңыз
Мен оған көмектесе алмадым.
Иә?
​​О... есіңе түсірді дейсің ғой!
Олай болса, бұл жігіт
Бұл үлгі ойынның бірінші басталған кезден танылғанын білдіреді.
Мен білмегендей кейіп танытып, ойынды жалғастыра бердім.
Сіздің жеңілгеніңізге ренжіген актерлік өнеріңіз болды ма?
Бірақ сонда да
Үлгінің пайда болуына бірнеше минут кетеді.
Осы уақыт ішінде мен барлық өрнектерді жаттап алдым.
, содан кейін ашылған картаның мазмұнын үлгімен байланыстырыңыз
Мұндай нәрсе адамдар үшін мүмкін бе?
Эй! (Юмеко) Жүр.
Бұл ойынның соңы
Келесіге көшейік!
Не? (Юмеко) Сіз не істемексіз?
Blackjack? Әлде баккара?
Жоқ... мен қазірдің өзінде...
О, сіз жоқ дей алатындай күйде болдыңыз ба?
Эй! (Юмеко) Аа, дәл солай!
Осы жолы тырнақтарыңызды бір-біріңізге тіккіңіз келе ме?
«Егер жеңілсеңіз, қарсыласыңыздың барлық тырнақтары мен аяқтарының тырнақтарын алып тастаңыз.»
Бұл сіз сұраған нәрсе, сондықтан маңызды емес, солай ма?
Тырнақты алу операциядан кейін ауыр деп айтылады.
Саусақтарыма стресс қойған сайын қан ағады...
Күнделікті өмірді жүзеге асыру қиын болады, өйткені бәрі қол мен аяқ.
Осындай тәуекелдері бар маңызды ойын
Елестетіп көріңізші...
Мен трубканы қоямын!
Келіңіз, император!
Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік!
Алаяқты сенімді түрде орнатыңыз
Оңай жеңілу стигмасы
Қазір қайтармасаң не істейсің?
Жасайық
Бар болғаны бас изеу керек!
Жүр, тезірек!
Я!
Уф, уф, уф...
Хмм... бұл мүмкін емес.
Мүмкін емес
Уф...
Уф... өтінемін, мені кешіріңіз.
Иә?
У... Ю... Өтінемін, мені кешір.
Ю... Юмеко: Менің айтқаным осы ғана.
Бұл қызықсыз...
Уф!
(Идзуки жылап жатыр)
(Оқушылар сыбырлайды)
Мен осылай дедім...
Мен көшіп келгеннен кейін көп ұзамай Коу-чанды жеңгеніме сене алмаймын.
Қандай тамаша бала!
Эше
Кішкентай шабақтарды жеңгеннен кейін мен өзімді жақсы көңіл-күйде сезінемін.
Ақыр соңында, бұл өте көп ақша.
Ол жай ғана студенттік кеңестің мүшесі.
​​Nyahaha, қызық, оны кім ұсынды?
Шулы, үндемеңіз
Енді осы Джабами Юмекомен қалай әрекет етуіміз керек?
Бұл қызық емес пе?
Біз сенен бірдеңе сұраймыз ба?
(қоңырау дыбысы)
Эй, эй, сен байсалдысың ба? Сіз әлі де істеп жатырсыз ба?
Өйткені бұл ақырзаман болса, бұл өмір мен өлім.
Сузуи мырза, сіз осылай дедіңіз.
Сабақтан кейін барлық жерде ойын салондары бар.
Қайда?
Бірге барайық, Сузуи-сан!
Ах...
Дәстүрлі мәдениетті зерттеу тобына қош келдіңіз
Тұтынушы: Қазіргі уақытта ресми матч өтуде.
Неге келіп қарап көрмеске?
Ресми матч?
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Үкім «өлім»
Саотоме ханым
Барлығы 49,6 миллион минуспен шешілді!
Йо... 4000!
Саотоме мырза, жинау әдісіне қатысты кейінірек сізбен хабарласамыз.
Біреу өтінемін, мені сыртқа апарыңыз
Ол әлдеқашан қолданылған.
Уау!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл қосылды! Ол қосулы!
Мұндай қорқынышты жүз жасама
Сіздің әдісіңіз ең нашар.
Мен сені өлтіремін.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory